Класс - это шаблон или описание, по которому создаётся объекты в (ООП). Класс определяет отрибуты (переменные) и методы (Функции)
Которые будут у объекта этого класса.

Абстракция. Аб-я в ООП означает представления объекта или концепции в программе с использованием
только не обходимых характеристик (игнорируя детали)

Инкапсуляция - это принцип согласно которому данные (перменные) и методы (функции) которые работают с этими данными объединены внутри одного объекта.
Она так-же может определять ограничения доступа к данным и методам.

Наследование - это механизм который позваляет создавать новые классы на основе существующих

Полиморфизм - это возможность объектов разных классов выполнять одни и те же действия вызывая одинаковые методы но с разной реализацией

Методы - это функции которые определенны внутри класса

Данные - это перменные которые определены внутри класса